Repository: Ossey/AirbnbDemo
Catalog: AirbnbDemo/AirbnbDemo/Airbnb/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ios.reactivate_on_date.c53ab51d
source: Reactivate on %{date}
ja: %{date}に再公開
ko: 재활성화 날짜: %{date}
zh_hans: 在%{date}重新激活
zh_hant: 在%{date}重新啟用

# ios.reactivate_this_listing.fb423be2
source: Reactivate this listing
ja: こちらを再公開する
ko: 이 숙소 재활성화하기
zh_hans: 重新激活此房源
zh_hant: 重新啟用此房源

# ios.read.07a89688
source: Read
ja: 読む
ko: 읽기
zh_hans: 阅读
zh_hant: 閱讀

# ios.read.a14001b0
source: Read
ja: 既読
ko: 읽음
zh_hans: 已读
zh_hant: 已讀

# ios.read.b791e50d
source: Read
ja: 既読にする
ko: 읽음
zh_hans: b已读
zh_hant: 已讀

# ios.read.be09e3ea
source: Read
ja: 読む
ko: 읽기
zh_hans: 阅读
zh_hant: 閱讀

# ios.read_how_it_works.05be81fc
source: Read how it works
ja: 詳しい流れはこちら
ko: 절차 보기
zh_hans: 阅读如何运作
zh_hant: 閱讀如何運作

# ios.read_more.1f648cb0
source: Read More
ja: 続きを読む
ko: 더 읽어보기
zh_hans: 阅读更多
zh_hant: 閱讀更多

# ios.read_more.8c4f5b9b
source: read more
ja: 続きを読む
ko: 더 읽어보기
zh_hans: 阅读更多
zh_hant: 閱讀更多

# ios.read_more.cf5cdcaf
source: read more
ja: もっと読む
ko: 더 읽어보기
zh_hans: 了解更多
zh_hant: 了解更多

# ios.read_more.e206baf6
source: read more
ja: もっと読む
ko: 더 읽어보기
zh_hans: 阅读更多
zh_hant: 閱讀更多

# ios.read_smart_count_review_read_all.08f77643
source: Read %{smart_count} review |||| Read all %{smart_count} reviews
ja: %{smart_count}件のレビューを見る
ko: 후기 %{smart_count}개 읽기
zh_hans: 阅读全部%{smart_count}条评价
zh_hant: 閱讀%{smart_count}則評價

# ios.read_smart_count_review_read_all.3d32bce8
source: Read %{smart_count} review |||| Read all %{smart_count} reviews
ja: %{smart_count}件のレビューを見る
ko: 후기 %{smart_count}개 읽기
zh_hans: 阅读全部%{smart_count}条评价
zh_hant: 閱讀%{smart_count}則評價

# ios.read_terms_and_conditions.0026bf78
source: Read terms and conditions
ja: 利用規約を読む
ko: 이용약관 보기
zh_hans: 阅读条款及细则
zh_hant: 閱讀條款及細則

# ios.read_terms_and_conditions.4ba2de79
source: Read terms and conditions
ja: 利用規約を読む
ko: 이용약관 보기
zh_hans: 阅读条款及细则
zh_hant: 閱讀條款及細則

# ios.read_total_stories.e664f66f
source: Read %{total} stories
ja: %{total}件のストーリーを読む
ko: 이야기 %{total}개 읽기
zh_hans: 阅读%{total}个故事
zh_hant: 閱讀%{total}個故事

# ios.real_bed.9e9fc859
source: Real bed
ja: ベッド
ko: 매트리스 침대
zh_hans: 实体床
zh_hant: 實體床

# ios.reason_for_declining.cbf74676
source: Reason for declining
ja: 却下理由
ko: 거절 사유
zh_hans: 拒绝的原因
zh_hant: 拒絕的原因

# ios.reason_for_denying.3dacaf9e
source: Reason for denying
ja: 却下する理由
ko: 거절 이유
zh_hans: 拒绝的原因
zh_hant: 拒絕的原因

# ios.reason_for_rejecting.a1e2cce5
source: Reason for rejecting
ja: お断りする理由
ko: 거절 이유
zh_hans: 拒绝的理由
zh_hant: 拒絕的理由

# ios.recent_conversations.5bbe44da
source: Recent conversations
ja: 最近のやりとり
ko: 최근 대화
zh_hans: 最近的对话
zh_hant: 最近的對話

# ios.recent_ratings.64dba282
source: Recent ratings
ja: 最近の星評価
ko: 최근 평점
zh_hans: 最近的评分
zh_hant: 最近的評分

# ios.recent_search.728d015b
source: Recent Search
ja: 最近の検索
ko: 최근 검색
zh_hans: 最近搜索
zh_hant: 最近搜尋

# ios.recent_searches.1de4fa06
source: Recent searches
ja: 最近の検索
ko: 최근 검색어
zh_hans: 最近的搜索
zh_hant: 最近的搜尋

# ios.recommend.652b83ab
source: Recommend
ja: オススメ
ko: 추천
zh_hans: 推荐
zh_hant: 推薦

# ios.recommendation_from_other_hosts.285fe9f5
source: Recommendation from other hosts
ja: ほかのホストから推薦獲得済み
ko: 다른 호스트의 추천을 받음
zh_hans: 获得其他房东推荐
zh_hant: 獲得其他房東推薦

# ios.recommendation_from_other_hosts.440d2f57
source: Recommendation from other hosts
ja: ほかのホストから推薦獲得済み
ko: 다른 호스트의 추천을 받은 게스트
zh_hans: 获得其他房东推荐
zh_hant: 其他房東的推薦

# ios.recommended.9ef93755
source: Recommended
ja: おすすめ
ko: 추천
zh_hans: 推荐
zh_hant: 推薦

# ios.recommended_by_other_hosts.bf21e45d
source: Recommended by other hosts
ja: 他のホストから推薦を受けたゲスト
ko: 다른 호스트가 추천한 게스트
zh_hans: 获得其他房东推荐
zh_hant: 獲得其他房東推薦

# ios.recruit_up_to_25_new.59a7998a
source: Recruit up to 25 new hosts and get %{amount_of_money} per host when they host a trip
ja: 最大25人までリクルート。ひとりホストデビューするごとに%{amount_of_money}獲得
ko: 신규 호스트를 최대 25명까지 초대하고, 초대받은 호스트가 호스팅을 하면 1인당 %{amount_of_money}을(를) 받으세요
zh_hans: 邀请多达25名新房东。在每位新房东接待房客时，您都将获得%{amount_of_money}。
zh_hant: 招募多達25個新房東，並且在新房東接待房客時獲得%{amount_of_money}

# ios.redo_search_in_this_area.f53511ec
source: Redo search in this area
ja: このエリアで再検索
ko: 이 지역 다시 검색하기
zh_hans: 重新搜索该地区
zh_hant: 重新搜尋該地區

# ios.refer_hosts.8168b4cb
source: Refer hosts
ja: ホストを紹介
ko: 호스트 추천
zh_hans: 邀请房东
zh_hant: 邀請房東

# ios.refer_hosts.f7461fa6
source: Refer Hosts
ja: ホストに招待
ko: 호스트 추천하기
zh_hans: 邀请房东
zh_hant: 邀請房東

# ios.referral_rewarded.3eb4aa74
source: Referral rewarded
ja: 紹介ボーナス獲得済み
ko: 추천 크레딧 지급됨
zh_hans: 好友邀请奖金已发放
zh_hant: 邀請獎勵

# ios.refresh.273cc274
source: Refresh
ja: 更新
ko: 새로고침
zh_hans: 刷新
zh_hant: 刷新

# ios.refresh.79ac366b
source: Refresh
ja: 更新
ko: 새로 고침
zh_hans: 刷新
zh_hant: 重新整理

# ios.region.0f217179
source: Region
ja: 地域
ko: 지역
zh_hans: 地区
zh_hant: 地區

# ios.registration.7e7fced3
source: Registration
ja: 市の事業登録
ko: 등록
zh_hans: 登记
zh_hant: 登記

# ios.reject.2983cb06
source: Reject
ja: お断りする
ko: 거절
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

# ios.reject.d3f248e7
source: Reject
ja: お断りする
ko: 거절
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

# ios.reject_guestname_for_smart_count_night.a3480865
source: Reject %{guestName} for %{smart_count} night? |||| Reject %{guestName} for %{smart_count} nights?
ja: %{guestName}さんの%{smart_count}泊の予約をお断りしますか？
ko: %{guestName}님의 %{smart_count}박 예약 요청에 대해 거절하시겠어요?
zh_hans: 拒绝%{guestName}的%{smart_count}晚预订吗？
zh_hant: 要拒絕%{guestName}%{smart_count}晚的預訂申請嗎？

# ios.reject_this_request_for_smart_count.c76ddf9e
source: Reject this request for %{smart_count} night? |||| Reject this request for %{smart_count} nights?
ja: こちらの%{smart_count}泊のリクエストをお断りしますか？
ko: 이 %{smart_count}박 예약 요청을 거절하시겠어요?
zh_hans: 拒绝这个%{smart_count}晚的预订申请吗？
zh_hant: 要拒絕這個%{smart_count}晚的預訂申請嗎？

# ios.related_listing_of_this_trip.7e2bd2c3
source: Related listing of this trip
ja: この旅行に関連するリスト
ko: 이 여행 관련 숙소
zh_hans: 本次旅行选择的房源
zh_hant: 此旅程的相關房源

# ios.related_stories.c594d85e
source: Related Stories
ja: 関連した物語
ko: 관련 스토리
zh_hans: 相关故事
zh_hant: 相關故事

# ios.reload.44123c40
source: Reload
ja: 再読み込み
ko: 새로 고침
zh_hans: 重新加载
zh_hant: 重新載入

# ios.remove.0747e39f
source: Remove
ja: 削除する
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# ios.remove.19071259
source: Remove
ja: 削除する
ko: 삭제
zh_hans: 移除
zh_hant: 移除

# ios.remove.6e3ee122
source: Remove
ja: 削除する
ko: 삭제
zh_hans: 移除
zh_hant: 移除

# ios.remove.756f805e
source: Remove
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# ios.remove.857c9522
source: Remove
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 删除

# ios.remove.c07957f9
source: Remove
ja: 削除する
ko: 삭제
zh_hans: 移除
zh_hant: 刪除

# ios.remove.c17a653e
source: Remove
ja: 削除する
ko: 삭제
zh_hans: 移除
zh_hant: 刪除

# ios.remove.d87532df
source: Remove
ja: 削除する
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# ios.remove.da82469d
source: Remove
ja: 削除する
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# ios.remove.e2d8701e
source: Remove
ja: 削除する
ko: 삭제
zh_hans: 移除
zh_hant: 刪除

# ios.remove.e963907d
source: Remove
ja: 削除する
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# ios.remove.f010f049
source: Remove
ja: 削除する
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# ios.remove.f22c8e36
source: Remove
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 删除

# ios.remove_activity.2df90ef1
source: Remove Activity
ja: アクティビティを削除する
ko: 활동 삭제
zh_hans: 移除活动
zh_hant: 刪除活動

# ios.remove_all_flight_info.6ffc6802
source: Remove all flight info
ja: すべてのフライト情報を削除
ko: 항공편 정보 모두 삭제
zh_hans: 删除所有航班信息
zh_hant: 刪除所有航班資訊

# ios.remove_co_host.3bd2f94c
source: Remove co-host
ja: 補助ホストから外す
ko: 공동 호스트 삭제
zh_hans: 删除房屋管家
zh_hant: 刪除房東搭檔

# ios.remove_coupon.f4e6a789
source: Remove coupon
ja: クーポンを削除する
ko: 쿠폰 삭제
zh_hans: 删除优惠券
zh_hant: 刪除優惠券

# ios.remove_credit.073af38b
source: Remove credit
ja: 割引をはずす
ko: 크레딧 적용 취소
zh_hans: 删除旅行基金
zh_hant: 刪除旅行基金

# ios.remove_email.4153c30e
source: Remove email
ja: メールアドレスを削除する
ko: 이메일 삭제
zh_hans: 移除邮箱
zh_hant: 移除信箱

# ios.remove_experience.ef0f8ec4
source: Remove Experience
ja: 体験を削除する
ko: 트립 삭제
zh_hans: 删除体验
zh_hant: 刪除體驗

# ios.remove_first_name.3348d9ce
source: Remove %{first_name}?
ja: %{first_name}さんを削除しますか?
ko: %{first_name}님을 삭제하시겠어요?
zh_hans: 要移除%{first_name}吗？
zh_hant: 刪除%{first_name}？

# ios.remove_from_itinerary.0ced9caf
source: Remove from itinerary
ja: 旅程表から削除
ko: 여행 일정표에서 삭제
zh_hans: 从行程单中删除
zh_hant: 從行程表中刪除

# ios.remove_from_itinerary.e62fad1a
source: Remove from Itinerary
ja: 旅程表から削除
ko: 여행 일정표에서 삭제
zh_hans: 从行程单中删除
zh_hant: 從行程表中刪除

# ios.remove_guestname_s_pre_approval.d42cf53c
source: Remove %{guestName}'s pre-approval?
ja: %{guestName}さんの事前承認を撤回しますか？
ko: %{guestName}님의 사전 승인을 삭제할까요?
zh_hans: 删除%{guestName}的预准？
zh_hant: 刪除%{guestName}的預准？

# ios.remove_hostname_as_a_co.99118924
source: Remove %{hostName} as a co-host?
ja: %{hostName}さんを補助ホストから外しますか？
ko: %{hostName}님을 공동 호스트 명단에서 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 删除%{hostName}的房屋管家一职？
zh_hant: 刪除%{hostName}的房東搭檔一職？

# ios.remove_id.ffe5c182
source: Remove ID
ja: 身分証明書を削除
ko: 신분증 삭제
zh_hans: 删除身份证件
zh_hant: 刪除身分證件

# ios.remove_listing.31b56b7a
source: Remove Listing
ja: リスティングを削除する
ko: 숙소 삭제
zh_hans: 删除房源
zh_hant: 刪除房源

# ios.remove_offer.8d0bc388
source: Remove offer
ja: オファーを削除
ko: 특별가 제안 삭제
zh_hans: 移除优惠
zh_hant: 刪除優惠

# ios.remove_payout_method.ed99b513
source: Remove payout method
ja: 支払い受取方法を削除する
ko: 대금 수령 방법 삭제하기
zh_hans: 删除收款方式
zh_hant: 刪除收款方式

# ios.remove_photo.617b02ab
source: Remove photo
ja: 写真を削除する
ko: 사진 삭제
zh_hans: 移除照片
zh_hant: 刪除照片

# ios.remove_place.dd5296fb
source: Remove Place
ja: 場所を削除する
ko: 장소 삭제
zh_hans: 删除好去处
zh_hant: 刪除好去處

# ios.remove_pre_approval.c439ef2a
source: Remove pre-approval
ja: 事前承認を撤回
ko: 사전 승인 삭제
zh_hans: 删除预准
zh_hant: 刪除預准

# ios.remove_story.91ca7d35
source: Remove Story
ja: ストーリーを削除する
ko: 스토리 삭제
zh_hans: 移除故事
zh_hant: 刪除故事

# ios.remove_them_as_a_co.24d2fd38
source: Remove them as a co-host?
ja: 補助ホストから削除しますか？
ko: 공동 호스트에서 삭제하시겠어요?
zh_hans: 将他们从房屋管家名单中删除？
zh_hant: 將他們從房東搭檔名單中刪除？

# ios.remove_your_guest_s_pre.fce69a1a
source: Remove your guest’s pre-approval?
ja: ゲストの事前承認を削除しますか？
ko: 게스트의 사전 승인을 삭제할까요?
zh_hans: 删除给房客的预准？
zh_hant: 刪除給房客的預准？

# ios.remove_yourself.cb633bd5
source: Remove yourself
ja: 自分を補助ホストから外す
ko: 회원님을 삭제하세요
zh_hans: 将自己从房屋管家中删除
zh_hant: 將自己從房東搭檔中刪除

# ios.remove_yourself_as_a_co.5290b98e
source: Remove yourself as a co-host?
ja: 補助ホストを辞めますか？
ko: 본인을 공동 호스트 역할에서 삭제하시겠어요?
zh_hans: 移除自己，不再做房屋管家了吗？
zh_hant: 移除自己的房東搭檔身分嗎？

# ios.removed_from_wish_list_name.593f0427
source: Removed from %{wish_list_name}
ja: %{wish_list_name}から削除しました
ko: %{wish_list_name}에서 삭제됨
zh_hans: 从%{wish_list_name}中移除
zh_hant: 從%{wish_list_name}中移除

# ios.removes_experience_from_wishlist.84ebbbca
source: Removes experience from wishlist
ja: 体験をお気にいりから削除できます
ko: 위시리스트에서 트립 삭제
zh_hans: 将体验从心愿单中移除
zh_hant: 將體驗從心願單中移除

# ios.removes_listing_from_wishlist.70a2ba5e
source: Removes listing from wishlist
ja: リスティングをお気に入りから削除
ko: 숙소를 위시리스트에서 삭제
zh_hans: 将房源从心愿单移除
zh_hant: 將房源從心願單中移除

# ios.removing_hostname_means_they_can.e22af15a
source: Removing %{hostName} means they can’t manage reservations, edit the listing, or view messages.
ja: %{hostName}さんを削除すると、この人は予約の管理やリスティングの編集、メッセージの表示ができなくなります。
ko: %{hostName}님을 삭제하면 공동 호스트로서 예약 관리, 숙소 수정, 메시지 확인을 수행할 수 없습니다.
zh_hans: 移除%{hostName}意味着他们将不能管理预订、编辑房源或查看消息。
zh_hant: 移除%{hostName}就表示她們不能管理預訂、編輯房源或是查看訊息。

# ios.removing_this_amenity_will_disqualify.7b6a9d87
source: Removing this amenity will disqualify your listing for Airbnb %{select_brand}
ja: こちらのアメニティを削除すると「Airbnb%{select_brand}」参加資格を失ってしまいます
ko: 이 편의시설을 제거하면 회원님의 숙소가 에어비앤비 %{select_brand}에서 제외됩니다
zh_hans: 删除此便利设施后，此房源将不再符合爱彼迎%{select_brand}的资格
zh_hant: 若刪除此設施，您的房源就會失去Airbnb%{select_brand}的資格

# ios.removing_this_co_host_means.808b3a1c
source: Removing this co-host means they can’t manager reservations, edit the listing, or view messages.
ja: 削除すると、この補助ホストは予約の管理やリスティングの編集、メッセージの表示ができなくなります。
ko: 공동 호스트 명단에서 삭제되면 예약을 관리하고, 숙소 페이지를 수정하거나 메시지를 볼 수 없게 됩니다.
zh_hans: 删除此房屋管家意味着对方将无法管理预订、编辑房源或查看消息。
zh_hant: 刪除此房東搭檔就表示對方就無法管理預訂、編輯房源或查看訊息。

# ios.reorder_images.bc125704
source: Reorder images
ja: 写真の並び替え
ko: 사진 재정렬
zh_hans: 重新排序图片
zh_hant: 重新排序圖片

# ios.reorder_steps.442b8882
source: Reorder Steps
ja: 手順を並べ替える
ko: 단계 순서 변경
zh_hans: 重排步骤
zh_hant: 重排步驟

# ios.reorder_steps.8a506da2
source: Reorder Steps
ja: 手順を並べ替える
ko: 단계 순서 변경
zh_hans: 重排步骤
zh_hant: 重排步驟

# ios.reply.42611df5
source: Reply
ja: 返信する
ko: 답장
zh_hans: 回复
zh_hant: 回覆

# ios.reply_to_user_name.e164cccb
source: Reply to %{user_name}
ja: %{user_name}さんへの返信
ko: %{user_name}님에게 답변하기
zh_hans: 回复%{user_name}
zh_hant: 回覆%{user_name}

# ios.report.04b9050f
source: Report
ja: 報告する
ko: 신고하기
zh_hans: 举报
zh_hant: 舉報

# ios.report.82dbacba
source: Report
ja: 報告する
ko: 신고하기
zh_hans: 举报
zh_hant: 舉報

# ios.report.ee45c303
source: Report
ja: 報告する
ko: 신고하기
zh_hans: 举报
zh_hant: 舉報

# ios.report_a_bug.75278e40
source: Report a bug
ja: バグを報告
ko: 버그 신고
zh_hans: 报告错误
zh_hant: 回報程式錯誤

# ios.report_a_problem.e9a62cf6
source: Report a problem
ja: 問題を報告する
ko: 문제 신고하기
zh_hans: 举报问题
zh_hant: 舉報問題

# ios.report_guest_behavior.8fd151b1
source: Report Guest Behaviour
ja: ゲストの素行を報告する
ko: 게스트의 부적절한 행동 신고
zh_hans: 报告房客行为
zh_hant: 回報房客行為

# ios.report_this_listing.2700f49a
source: Report this listing
ja: このリスティングを報告
ko: 신고하기
zh_hans: 举报此房源
zh_hant: 舉報此房源

# ios.report_this_profile.3c3f96bd
source: Report this profile
ja: このプロフィールを報告する
ko: 이 프로필 신고하기
zh_hans: 举报此个人资料
zh_hant: 舉報此個人資料

# ios.reported.73c20ded
source: Reported
ja: 報告済み
ko: 신고 완료
zh_hans: 已举报
zh_hant: 已舉報

# ios.request.4aed03ca
source: Request
ja: リクエスト
ko: 요청
zh_hans: 申请
zh_hant: 申請

# ios.request.e011f7c3
source: Request
ja: リクエスト中
ko: 예약 요청
zh_hans: 申请
zh_hant: 申請

# ios.request_another_service.6f1fd02d
source: Request another service
ja: ほかのサービスもリクエストする
ko: 다른 서비스 요청
zh_hans: 申请另一项服务
zh_hant: 申請其他服務

# ios.request_another_service.da2e03a2
source: Request another service
ja: 別のサービスをリクエストする
ko: 다른 서비스 요청
zh_hans: 申请其他服务
zh_hant: 申請其他服務

# ios.request_declined.bad2b8a4
source: Request declined
ja: リクエストを却下しました
ko: 요청 거절됨
zh_hans: 申请已被拒绝
zh_hant: 申請已被拒絕

# ios.request_denied.39151179
source: Request denied
ja: リクエストが却下されました
ko: 요청이 거절됨
zh_hans: 申请已被拒绝
zh_hant: 申請已被拒絕

# ios.request_guestname.bf3579ff
source: Request %{guestName}
ja: リクエスト %{guestName}さん
ko: 요청인: %{guestName}
zh_hans: 预订申请 %{guestName}
zh_hant: %{guestName}的申請

# ios.request_rejected.b44a7621
source: Request rejected
ja: リクエストをお断りしました
ko: 요청이 거절되었습니다
zh_hans: 申请已拒绝
zh_hant: 申請已拒絕

# ios.request_service.ddc70021
source: Request Service
ja: サービスをリクエスト
ko: 서비스 요청
zh_hans: 申请服务
zh_hant: 申請服務

# ios.request_to_book.3e25e841
source: Request to book
ja: 予約をリクエスト
ko: 예약 요청
zh_hans: 申请预订
zh_hant: 申請預訂

# ios.request_to_book.5cb8d69b
source: Request to book
ja: 予約をリクエスト
ko: 예약 요청
zh_hans: 申请预订
zh_hant: 申請預訂

# ios.request_to_book.9c151534
source: Request to book
ja: 予約をリクエスト
ko: 예약 요청
zh_hans: 申请预订
zh_hant: 申請預訂

# ios.request_to_book_total_price.4d090eb1
source: Request to book · %{total_price}
ja: 予約をリクエスト · %{total_price}
ko: 예약 요청 · %{total_price}
zh_hans: 申请预订 · %{total_price}
zh_hant: 申請預訂・%{total_price}

# ios.requests_confirmations_changes_and_more.3d6244af
source: Requests, confirmations, changes and more
ja: リクエスト、予約確定、変更など
ko: 요청, 확인, 변경 등
zh_hans: 预订、确认、更改和其他
zh_hant: 預訂、確認、變更及其他

# ios.required.eed6bfb4
source: Required
ja: 必須
ko: 필수
zh_hans: 必填
zh_hant: 必填

# ios.required_for_select.0117c9e0
source: Required for Select
ja: 「セレクト」参加には必須
ko: 셀렉트 필수 편의시설
zh_hans: Select房源必备便利设施
zh_hant: 申請成為優選房源

# ios.required_for_select.267b3782
source: Required for Select
ja: 「セレクト」必須項目
ko: 셀렉트 필수 편의시설
zh_hans: 优选房源必备便利设施
zh_hant: 申請成為優選房源

# ios.required_next_steps.437c39e4
source: Required next steps
ja: 必須のステップ
ko: 다음 필수 단계
zh_hans: 必须落实的后续步骤
zh_hant: 必須進行的後續步驟

# ios.required_trip_information.787e33f7
source: Required trip information
ja: 必須の旅行情報
ko: 필수 여행 정보
zh_hans: 必要的旅程信息
zh_hant: 必要的旅程資訊

# ios.required_trip_information.f8c4fbe2
source: Required trip information
ja: 必須の旅行情報
ko: 필수 여행 정보
zh_hans: 必要的旅程信息
zh_hant: 必要的旅程資訊

# ios.requirement_number.35ec21e6
source: Requirement: %{number}
ja: 合格ライン: %{number}
ko: 기준: %{number}회
zh_hans: 要求：%{number}
zh_hant: 要求：%{number}

# ios.requirement_percentage.eded61a1
source: Requirement: %{percentage}
ja: 合格ライン: %{percentage}
ko: 기준: %{percentage}
zh_hans: 要求：%{percentage}
zh_hant: 要求：%{percentage}

# ios.requires_advance_notice.fd9927c5
source: Requires advance notice
ja: 予約締切日を過ぎています
ko: 선택하신 날짜의 예약 기한이 지났습니다
zh_hans: 需要提前通知
zh_hant: 需要提前通知

# ios.resend_code.c1690329
source: Resend code
ja: コードを再送する
ko: 코드 재전송
zh_hans: 重新发送验证码
zh_hant: 重新發送驗證碼

# ios.resend_email.55ea7b3e
source: Resend email
ja: メールを再送
ko: 이메일 재전송
zh_hans: 重发电子邮件
zh_hant: 重寄電子郵件

# ios.resend_email.ea74d4c4
source: Resend email
ja: メールを再送
ko: 이메일 재전송
zh_hans: 重发电子邮件
zh_hant: 重新發送電子郵件

# ios.resend_invite.633ee256
source: Resend invite
ja: 招待を再送信
ko: 초대장 다시 보내기
zh_hans: 重新发送邀请
zh_hant: 重新發送邀請

# ios.reservation.18d5c8fe
source: Reservation
ja: 予約
ko: 예약
zh_hans: 预订
zh_hant: 預訂

# ios.reservation.990afcd4
source: Reservation
ja: 予約:
ko: 예약
zh_hans: 预订
zh_hant: 預訂

# ios.reservation_number_confirmationcode.b2e804fe
source: Reservation number %{confirmationCode}
ja: 予約番号 %{confirmationCode}
ko: 예약 번호: %{confirmationCode}
zh_hans: 预订编号：%{confirmationCode}
zh_hant: 預訂編號：%{confirmationCode}

# ios.reservation_photo.b91f0366
source: Reservation Photo
ja: 予約認証用写真
ko: 예약 사진
zh_hans: 预订照片
zh_hant: 預訂相片

# ios.reservation_requests.3cd31719
source: Reservation requests
ja: 予約リクエスト
ko: 예약 요청
zh_hans: 预订申请
zh_hant: 預訂申請

# ios.reservation_updates.e5cca645
source: Reservation Updates
ja: 予約アップデート情報
ko: 예약 업데이트
zh_hans: 预订更新
zh_hant: 預訂更新

# ios.reservationdate_for_partysize.8f02fd39
source: %{reservationDate} for %{partySize}
ja: %{reservationDate}、%{partySize}
ko: %{reservationDate} %{partySize}명 예약
zh_hans: %{reservationDate}，%{partySize}人
zh_hant: %{reservationDate}，%{partySize}

# ios.reservations.6b1a7185
source: Reservations
ja: 予約
ko: 예약
zh_hans: 预订
zh_hant: 預訂

# ios.reservations.f67aa11c
source: Reservations
ja: 予約
ko: 예약
zh_hans: 预订
zh_hant: 預訂

# ios.reservations.fe5c54bb
source: Reservations
ja: 予約
ko: 예약
zh_hans: 预订
zh_hant: 預訂

# ios.reset.44c57abd
source: Reset
ja: リセット
ko: 재설정
zh_hans: 重置
zh_hant: 重設

# ios.reset_all.a21b0fec
source: Reset all
ja: すべて消去
ko: 모두 재설정
zh_hans: 重置
zh_hant: 全部重設

# ios.reset_all.b92a2ab7
source: Reset All
ja: すべてリセット
ko: 모두 재설정
zh_hans: 全部重置
zh_hant: 全部重設

# ios.reset_your_password.309b71ca
source: Reset your password
ja: パスワードを再設定してください
ko: 비밀번호 재설정하기
zh_hans: 重置密码
zh_hant: 重設您的密碼

# ios.resolution_center.2f934a4d
source: Resolution Centre
ja: 問題解決センター
ko: 해결 센터
zh_hans: 调解中心
zh_hant: 協調中心

# ios.resources.87df60de
source: Resources
ja: 関連情報
ko: 자료
zh_hans: 资源
zh_hant: 資源

# ios.respect_your_host_s_place.2b898e17
source: Respect your host’s place — you may be staying in their home!
ja: 宿泊先はホストの自宅です！ 大切に使いましょう。
ko: 숙소를 존중하는 마음으로 이용해 주세요. 호스트의 소중한 집이니까요.
zh_hans: 请善待房东的房源——您入住的可能是他们的家！
zh_hant: 請愛護房源，您住的可能就是房東的家！

# ios.respond.518d1349
source: Respond
ja: 返信する
ko: 응답하기
zh_hans: 回复
zh_hant: 回覆

# ios.respond.feb8aef1
source: Respond
ja: 返信する
ko: 응답하기
zh_hans: 回复
zh_hant: 回覆

# ios.respond_now.82077658
source: Respond now
ja: 今すぐ返信
ko: 지금 답변하기
zh_hans: 立即回复
zh_hant: 立即回覆

# ios.respond_to_guest_issues.12d0b8b3
source: Respond to guest issues
ja: ゲストのトラブルへの対応
ko: 게스트 관련 문제 대응
zh_hans: 及时回应房客的问题
zh_hant: 即時回應房客的問題

# ios.respond_to_guestfirstname_s_request.94449602
source: Respond to %{guestFirstName}’s request
ja: %{guestFirstName}さんのリクエストに返信する
ko: %{guestFirstName}님의 요청에 응답하기
zh_hans: 回复%{guestFirstName}的申请
zh_hant: 回覆%{guestFirstName}的申請

# ios.respond_to_hostfirstname_s_request.09d6024f
source: Respond to %{hostFirstName}’s request
ja: %{hostFirstName}さんの変更リクエストに返答を
ko: %{hostFirstName}님의 요청에 응답하기
zh_hans: 回复%{hostFirstName}的申请
zh_hant: 回覆%{hostFirstName}的申請

# ios.respond_to_your_guest_s.7cfb8ea6
source: Respond to your guest’s request
ja: ゲストのリクエストに返信する
ko: 게스트의 요청에 응답하기
zh_hans: 回复房客申请
zh_hant: 回覆房客申請

# ios.respond_to_your_host_s.6446c285
source: Respond to your host’s request
ja: ホストの変更リクエストに返答を
ko: 호스트의 요청에 응답하기
zh_hans: 回复房东的申请
zh_hant: 回覆房東的申請

# ios.respond_today.5d620f66
source: Respond today
ja: 今日中に返答を
ko: 지금 답변하세요!
zh_hans: 今天就回复吧
zh_hant: 今天就回覆吧

# ios.response_from_the_host.951a37b4
source: Response from the host
ja: ホストからの返答
ko: 호스트의 응답
zh_hans: 房东回复
zh_hant: 來自房東的回覆

# ios.response_overdue.422f0fb4
source: Response overdue
ja: 返答期限切れ
ko: 답변 시간 만료
zh_hans: 逾期未响应
zh_hant: 逾期未響應

# ios.response_rate.0d1e3889
source: Response rate
ja: 返答率
ko: 응답률
zh_hans: 回复率
zh_hant: 回覆率

# ios.response_rate.81febf30
source: Response rate
ja: 返答率
ko: 응답률
zh_hans: 回复率
zh_hant: 回覆率

# ios.response_rate.d14f2dd9
source: Response rate
ja: 返答率
ko: 응답률
zh_hans: 回复率
zh_hant: 回覆率

# ios.rest_and_relaxation.165824e8
source: Rest and relaxation
ja: 休養&のんびりリラックス
ko: 휴식/휴양
zh_hans: 休息放松
zh_hant: 休息放鬆

# ios.restart_search_here.81918252
source: Restart search here
ja: このエリアで再検索
ko: 검색 다시 시작
zh_hant: 在這裡重新開始搜尋

# ios.restock_essential_supplies.3e09b2de
source: Restock essential supplies
ja: 必要なアメニティの補充
ko: 필수품 재고 관리
zh_hans: 补足生活必需品
zh_hant: 補充生活必需品

# ios.retake.921d0328
source: Retake
ja: 撮り直す
ko: 다시 찍기
zh_hans: 重拍
zh_hant: 重拍

# ios.retake.9807c866
source: Retake
ja: 撮り直す
ko: 다시 찍기
zh_hans: 重拍
zh_hant: 再拍一次

# ios.retake_photo.5e27448e
source: Retake photo
ja: プロフィール写真を取り直す
ko: 다시 찍기
zh_hans: 重拍照片
zh_hant: 重拍照片

# ios.retry.7aa4d931
source: Retry
ja: 再試行
ko: 다시 시도하기
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# ios.retry.97acee2f
source: Retry
ja: 再試行
ko: 재시도
zh_hans: 重试
zh_hant: 再試一次

# ios.retry.a11317cd
source: Retry
ja: 再試行
ko: 재시도
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# ios.retry.dbd9988c
source: Retry
ja: 再試行
ko: 다시 시도하기
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# ios.review.1e2ea176
source: Review
ja: レビュー
ko: 후기
zh_hans: 评价
zh_hant: 評價

# ios.review_airbnb_s_requirements.c7d95e9b
source: Review Airbnb’s requirements
ja: Airbnbの要件をご覧ください
ko: 에어비앤비 필수 요건 보기
zh_hans: 查看爱彼迎的要求
zh_hant: 查看Airbnb的要求

# ios.review_all_requests.ca34f04e
source: Review all requests
ja: 全部リクエストで受け付ける
ko: 모든 예약 요청 검토하기
zh_hans: 查看全部申请
zh_hant: 查看所有申請

# ios.review_and_pay.5d496840
source: Review and pay
ja: 確認して支払う
ko: 확인 및 결제
zh_hans: 检查并支付
zh_hant: 檢查並支付

# ios.review_and_pay.c3f7aa4d
source: Review and Pay
ja: 確認して支払う
ko: 검토 및 결제
zh_hans: 检查并支付
zh_hant: 檢查並支付

# ios.review_guestname_s_stay_with.d91af49d
source: Review %{guestName}’s stay with you
ja: %{guestName}さんの滞在についてレビューする
ko: %{guestName}님에 대한 후기 남기기
zh_hans: 评价%{guestName}的住宿
zh_hant: 評價%{guestName}的住宿

# ios.review_guests.d95592b6
source: Review guests
ja: ゲストのレビュー
ko: 게스트에 대한 후기 작성
zh_hans: 给房客写评价
zh_hant: 為房客撰寫評價

# ios.review_host_s_house_rules.804687de
source: Review %{host}’s House Rules
ja: %{host}さんの「ハウスルール」をチェック
ko: %{host}님의 숙소 이용규칙 확인하기
zh_hans: 查看%{host}的《房屋守则》
zh_hant: 查看%{host}的《房屋守則》

# ios.review_penalties.39355efe
source: Review penalties
ja: ペナルティをチェック
ko: 페널티 확인
zh_hans: 查看处罚措施
zh_hant: 查看處罰措施

# ios.review_pending.4f488cc8
source: Review pending
ja: レビュー保留中
ko: 후기 대기 중
zh_hans: 评价待处理
zh_hant: 評價待處理

# ios.review_summary.7e28aa71
source: Review summary
ja: レビューの概要
ko: 후기 요약
zh_hans: 评价概要
zh_hant: 評價概要

# ios.review_summary.e23de924
source: Review summary
ja: レビューの概要
ko: 후기 요약
zh_hans: 评价概要
zh_hant: 評價概要

# ios.review_this_stay_with_you.881b2c54
source: Review this stay with you
ja: 滞在のレビューをお願いします
ko: 후기 작성하기
zh_hans: 请您对本次的住宿体验提供评价
zh_hant: 請您對本次的住宿體驗提供評價

# ios.review_your_purchase.098c88d9
source: Review your purchase
ja: 内容をお確かめください
ko: 결제 내역 확인
zh_hans: 核对购买项目
zh_hant: 核對購買項目

# ios.review_your_refund_summary.0133ad25
source: Review your refund summary
ja: 返金のサマリーを見る
ko: 환불 요약 정보 검토
zh_hans: 查看您的退款摘要
zh_hant: 查看您的退款摘要

# ios.review_your_reservation.3f6b85e9
source: Review your reservation
ja: 予約をチェック
ko: 예약 내용 검토
zh_hans: 检查您的预订
zh_hant: 檢查您的預訂

# ios.review_your_selfie.46763e70
source: Review your selfie
ja: 自撮り写真をチェック
ko: 셀카 사진 보기
zh_hans: 检查您的自拍照
zh_hant: 檢查您的自拍照

# ios.review_your_settings.7843ee48
source: Review your settings
ja: 設定をチェック
ko: 설정 확인
zh_hans: 检查您的设置
zh_hant: 檢查您的設定

# ios.review_your_trip.3e56cd1a
source: Review your trip
ja: 旅行レビューを書こう
ko: 여행 후기 남기기
zh_hans: 评价您的旅程
zh_hant: 評價您的旅程
